My generation, we were born into war.
Mi generación nació en guerra.
Giant monsters attacked our world.
Monstruos gigantes atacaron el mundo.
We called them Kaiju.
Los llamamos Kaiju.
They came through the Breach.
Entraron por la Brecha.
A gateway to another dimension
Un portal a otra dimensión en el fondo del Océano Pacífico.
They were sent by an alien race on the other side,
Los envió una raza extraterrestre del otro lado, los precursores.
We fought back,
Nos defendimos...
building our own monsters.
...creando nuestros monstruos.
Jaegers, giant robots.
Jaegers, robots gigantes.
So big, they needed two pilots to run 'em.
Tan grandes que necesitaban dos pilotos.
My father was one of 'em.
Mi padre fue uno de ellos.
He sacrificed himself to help save the world.
Se sacrificó para ayudar a salvar al mundo.
I am not my father.
Yo no soy mi padre.
It's been 10 years since we won the war
Hace diez años ganamos la guerra...
and closed the Breach.
...y cerramos la Brecha.
Most of the world's recovered.
La mayoría del mundo se recuperó.
But a few coastal cities never did.
Pero algunas ciudades costeras, no.
And the world is still picking up the pieces.
El mundo sigue pagando los platos rotos.
But some of us live better in a broken world.
Pero algunos vivimos mejor en un mundo roto.
And squatting in half a mansion
Y es mejor vivir sin pagar en media mansión...
is better than paying for some crappy apartment.
...que pagar por un cuchitril.
Now, in the relief zones, you have to get creative.
En las zonas afectadas hay que ser creativo.
You have to hustle,
Tienes que moverte o te quitan el desayuno.
And your cookies.
Y tus galletas.
And your damn hot sauce.
Y tu maldita salsa picante.
You know, out here, we place a different value on things.
Aquí las cosas tienen un valor distinto.
The Pan Pacific Defense Corps usually looks the other way
El Cuerpo de Defensa del Pacífico se hace tonto...
as long as you don't go poking around
...mientras no te metas en donde no debes.
Say, like a decommissioned Jaeger scrapyard.
Como un depósito de jaegers desmantelados.
Big risks mean big reward.
Los grandes riesgos pagan en grande.
And nothing pays more than stolen Jaeger tech.
Y la tecnología de jaegers robada paga muy bien.
Plenty of nutcases out here
Hay montones de locos tratando de armar sus jaegers.
But they need the parts to do it.
Pero necesitan partes.
So if you can steal what no one else can steal,
Si puedes robar lo que nadie más puede...
you can live like a king.
...puedes vivir como rey.
Are you sure it's in here?
¿Seguro está aquí?
Power cores are stripped before they get decommissioned.
Siempre les quitan los núcleos de energía.
But sometimes they miss the tertiary plasma capacitors.
Pero a veces dejan los condensadores de plasma.
And that's a big score.
Y esos valen mucho. Este aún tiene carga.
You better hope so.
Más te vale.
Okay.
Bueno.
Let's just calm down. Let's not get excited.
Calma. No hay que alterarse.
I'm just playing the odds here.
Estoy cubriéndome.
You cheated Barada in Juarez, skipped out on Chau in Hong Kong.
Estafaste a Barada en Juárez, huiste de Chau en Hong Kong.
Now that was a misunderstanding.
- Fue un malentendido. - Y me robaste a mí...
Now I'm stealing for you. Circle of life.
Ahora robo por encargo tuyo. El círculo de la vida.
We good?
¿Estamos bien?
You deliver,
Mientras me cumplas...
and, yeah, we're good.
...sí, estamos bien.
Okay.
Bueno.
Let's get rich.
Hagámonos ricos.
Let's.
Hecho.
Where is it?
¿Dónde está?
Hey, man, uh, just a little situation.
Solo es un pequeño problema.
It says it's here,
Dice que está aquí...
it's supposed to be right there,
Se supone que está ahí...
but you know what, let me just figure this out
...pero déjame ver qué pasa.
Target lock.
Blanco ubicado.
Somebody please kill this guy for me.
Por favor maten al tipo.
Target moving.
Blanco en movimiento.
No, no, no. It's here.
No. Está aquí.
You, wait, wait! Someone else is in here.
¡Tú, espera, espera!
Someone else has the capacitor.
Alguien trae el condensador.
- Now, let's go. Come on. - Jake!
- Vamos. Anden. - ¡Jake!
Jake! Hey, wait!
¡Jake! ¡Espera!
You son of a...
Hijo de...
Go! Go, go!
¡Muévanse!
Split up. Go!
Sepárense. ¡Muévanse!
Come on, Jake!
¡Jake!
Hey, boss, he went over here!
- ¡Jefe, se fue para allá! - ¡Corre!
I see him.
Ya lo vi.
Jake, Jake, Jake.
Jake.
Nice try.
Buen intento.
Yeah.
Sí.
- Jake! - We're good.
- ¡Jake! - Estamos bien.
Jake!
¡Jake!
Jake, you son of a...
Jake, hijo de...
Target lock.
Blanco ubicado.
Hey! Get back here with that!
¡Oye! ¡Regresa con eso!
Target moving.
Blanco en movimiento.
- How old are you? - Old enough to kick your ass.
- ¿Qué edad tienes? - Suficiente para golpearte.
Let's take a second. Back up.
Un segundo. Aléjate.
You build this thing yourself?
¿Tú hiciste esa cosa?
What do you think?
¿Tú qué crees?
I think I can sell your little toy for a whole lot of money.
Creo que puedo vender tu juguete por mucho dinero.
Scrapper's not a toy, and she's not for sale.
Scrapper no es un juguete y no lo vendo.
The man holding the pipe says she is.
El hombre con el tubo dice que sí. Escucha...
You led them here?
¿Tú los trajiste?
That's impossible.
Imposible.
Ah, what the hell, man.
¿Qué demonios?
Come on, come on, come on!
¡Rápido!
Yes! It works!
¡Eso es! ¡Funciona!
Okay.
Bueno.
What are you doing? No, no, no.
¿Qué haces? No.
- Where is it? - Stop! Hey!
- ¿Dónde está? - ¡Para!
Don't touch that. Hey!
No toques eso.
What are you doing? Stop!
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
- Where's the other one? - The other what?
- ¿Y los otros? - ¿Qué?
The other cradle. A Jaeger needs two pilots.
Controles. Del otro piloto.
Scrapper is small enough to run on a single neural lobe.
Scrapper funciona con un solo lóbulo.
All right, then you get out, and you let me pilot.
Entonces salte. Yo lo manejo.
Get out!
¡Salte!
Screw that.
Al diablo con eso.
Told you she's not a toy. You're gonna get us killed.
- Te dije, no es un juguete. - Nos vas a matar.
I can get us out of here. I just got us out.
- Yo puedo sacarnos. - Yo ya nos saqué.
Oh, my God.
Dios mío.
That's November Ajax.
Es November Ajax.
Pilots of unregistered Jaeger,
Pilotos de jaeger no registrado...
this is the Pan Pacific Defense Corps.
...habla el Cuerpo de Defensa del Pacífico.
Power down and exit your Conn-Pod.
Apáguenlo y salgan de la cabina.
No, no, no. Don't, don't, don't. Don't give up.
No. No te rindas.
You give up way too easy.
Te rindes muy fácil.
That's what they think.
Eso es lo que creen.
Stop.
Alto.
You're in violation of Code 10 Section 14.
Están violando el código 10, sección 14.
Operation of an unregistered Jaeger.
Operación de un jaeger no registrado.
- Hang on. - I am hanging on!
- Agárrate. - ¡Ya me agarré!
Hang tighter.
Más duro.
Seriously?
¿En serio?
Stop.
Alto.
See?
¿Ves?
I just out-piloted November Ajax.
Les gané a los pilotos de November Ajax.
No, you didn't.
No lo hiciste.
Did.
Sí lo hice.
Didn't.
No.
Okay. What do you got? And I'm not getting out.
Bueno. ¿Qué se te ocurre? Y no me voy a salir.
One of those ion cells redundant?
¿Te sobra una celda iónica?
- No! - They are now.
- ¡No! - Yo digo que sí.
- But we need them. - Get up to Ajax's head.
- Son necesarias. - Ve a la cabeza.
- What? - Go!
- ¿Qué? - ¡Sube!
Power down.
Apáguenlo.
- Low power warning. - Twelve percent.
Energía baja. Doce por ciento.
I told you we needed that!
¡La necesitábamos!
It worked, didn't it?
Dio resultado, ¿no?
Eleven percent.
Once por ciento.
How long before Ajax can reboot his systems?
¿Cuánto le toma a Ajax recuperarse?
About that long.
Así de rápido.
Power down.
Apáguenlo.
This is your final warning.
Es su última advertencia.
All right, let's go.
Bueno, vamos.
Look what you did to my Jaeger, you jerk!
¡Mira lo que le hiciste a mi jaeger, idiota!
Should have let me pilot.
Me hubieras dejado pilotar.
Oh, like this is my fault?
Sí, yo tengo la culpa.
You compromised my command center.
Comprometiste mi centro de mando.
Wow. Your command center?
¿Tu centro de mando?
- Yes. My command center. - Wait. Sorry, I didn't hear that.
- Mi centro de mando. - No oí.
- Your command center? - Yes!
- ¿Tu centro de mando? - ¡Sí!
And you had no place to come in and try to tell me what to do.
Y no tenías por qué venir a decirme qué hacer.
I go wherever I want. It's a different world.
Yo voy a donde yo quiera. El mundo es distinto...
'Cause it really worked out well, right?
Y todo salió bien. Míranos.
Your top lip and your bottom lip,
Tus dos labios necesitan hacerse amigos.
Smart. That's a good one.
Muy bueno.
They need to close up, all right? Shut up.
Y cerrarse. Cállate.
Shut up. Conversation done. Yeah, I can.
- Cállate. Se acabó. - Sí puedo.
Good.
Bueno.
Junkyard baby.
Bebé chatarrero.
Why did you build it?
¿Por qué lo creaste?
What happened to the shutting up?
Querías que me callara.
You said you wasn't gonna sell it,
Si no lo ibas a vender, ¿qué pensabas hacer?
Rob a bank or something?
¿Asaltar un banco?
I built her because one day, they're gonna come back.
Lo hice porque un día, van a volver.
The Kaiju.
Los kaiju.
And when they do, I'm not gonna be stuck
Y no quiero quedarme parada...
waiting for someone else to come save my ass.
...esperando a que alguien me salve.
Not like before.
No como antes.
You. Let's go.
Tú. Vámonos.
Hello, Jake.
Hola, Jake.
Here we are again.
Henos aquí de nuevo.
Look, it's just a stretch of bad luck. I'll figure it out.
He tenido mala suerte. Lo resolveré.
Father used to say we make our own luck.
Padre decía que cada uno crea su suerte.
Yeah, well, Dad said a lot of things.
Papá decía muchas cosas.
You were arrested in a rogue Jaeger.
Te arrestaron en un jaeger.
Hold on a second.
Un segundo. No era mío. Hay una niña.
- She's about this tall... - You have priors.
- Es así de alta... - Tienes antecedentes.
This is serious.
Esto es grave.
Okay.
Bueno.
That's why I need my big sis
Por eso necesito que mi hermana me ayude a salir de aquí.
Just one last time.
Una última vez.
They are not going to let you just walk.
No te van a soltar y ya. Pero puede haber otra manera.
Okay. See, that's what I wanna hear.
Eso es lo que quiero oír.
That's what I'm here to talk about, the other way.
De eso es de lo que quiero hablar.
Lay it on me. What do I gotta do?
Venga. ¿Qué hago?
Re-enlist and finish what you started.
Enlistarte y acabar lo que empezaste.
I'm not doing that.
Nada de eso. Soy grande para ser un cadete.
I don't want you
No te quiero de cadete. Quiero que los entrenes.
Train who? Train what? I'm not training no damn kids.
¿A quiénes? Yo no entrenaré a niños.
The transport is standing by to bring both of you to Moyulan.
El transporte está listo para llevarlos a Moyulan.
Both of us?
¿"Llevarlos"?
You and your new recruit.
A ti y a tu recluta nueva.
Mako.
Mako.
I can't believe she just hologrammed me.
No puedo creer que mandó un holograma.
Yeah, look. I didn't have a choice.
Sí, mira. No tuve opción.
I know, I get it. But why me?
Ya lo sé. Entiendo. Pero ¿por qué yo?
Why do they want me for the program?
¿Por qué me quieren para esto?
You built and piloted your own Jaeger.
Construiste tu propio jaeger.
These people like that kind of stuff.
Aquí les gustan esas cosas.
Okay, so then why am I just a cadet,
¿Y por qué yo soy cadete y tú eres un ranger?
Valor Omega.
Valor Omega.
Oh, my God.
Dios mío.
That... That is Valor Omega!
¡Ese es Valor Omega!
Scrapper!
¡Scrapper!
You gotta be kidding me.
Debe de ser una broma.
I didn't believe it when they told me you were inbound.
No podía creer que ibas a venir.
How you doing, Nate?
¿Cómo estás, Nate?
It's Ranger Lambert.
Ranger Lambert.
Are you having a laugh?
¿En serio?
This is a military base.
Es una base militar.
You remember how that works, Ranger Pentecost.
Sabes cómo funciona, ranger Pentecost.
And you must be Amara Namani.
¿Y tú eres Amara Namani?
Yes, sir. Ranger, sir.
Sí, señor. Ranger, señor.
Well, let's get you squared away.
Vamos a instalarte.
Oh, and try not to steal anything while you're here.
Y trata de no robar nada mientras estés aquí.
Did that haircut just call you Pentecost?
¿Ese tipo te llamó Pentecost?
As in badass Stacker Pentecost?
¿Como el gran Stacker Pentecost?
Pilot of Coyote Tango, hero of basically the whole world?
¿Piloto de Coyote Tango, héroe de básicamente todo el mundo?
It's just a name.
Solo es un nombre.
Yeah. A really cool name.
Sí. Un nombre fabuloso.
Sim training starts at 0600.
El simulador empieza a las 0600.
You're late, you miss the day.
Si llegan tarde, no entran.
You fall behind, you'll be on the next transport
Si se atrasan, regresarán...
back to wherever they found you.
...por donde vinieron.
That's Titan Redeemer!
¡Es Titán Redeemer!
And Bracer Phoenix!
¡Y Bracer Phoenix!
She's a three-man rig!
¡Es un robot de tres pilotos!
Saber Athena!
¡Saber Athena!
I love Saber Athena!
¡Me encanta Saber Athena!
She's the fastest Jaeger in the fleet. Did you know that?
Es el jaeger más veloz. ¿Sabías?
Warning. Stand clear of lift.
Cuidado. Aléjense del ascensor.
Okay, so which one's yours?
¿Y cuál es el tuyo?
Gipsy.
Gipsy.
You pilot Gipsy Avenger?
¿Piloteas a Gipsy Avenger?
He used to.
Lo piloteaba.
Until his co-pilot got a better offer in the private sector.
Hasta que el sector privado se llevó a su copiloto.
Jules Reyes. J-Tech.
Jules Reyes. Técnica de jaegers.
Amara. Cadet.
Amara. Cadete.
Jake.
Jake.
Ranger, apparently.
Ranger, parece ser.
Heard a lot about you, Pentecost.
He oído hablar de ti.
Yeah?
¿Sí?
You know you still hold the record?
Aún tienes el récord.
- What record? - Shut up.
- ¿De qué? - Cállate.
So how'd they lure you back? I mean, it couldn't have been the pay, so...
¿Cómo te hicieron volver? Seguro no fue por la paga...
Yeah, it's a long story.
Es una larga historia.
But if you want to talk about it, we can meet up...
Pero si quieres, nos podemos ver...
She's busy.
Está ocupada.
Ranger.
Ranger.
Eyes front, Pentecost.
Ojos al frente, Pentecost.
- Oh! Come on, Renata, not the face! - Sorry, man.
- ¡En la cara no, Renata! - Perdón.
Raise you two shower chits.
Apuesto dos pases de ducha más.
Fold, Ilya. You need all the showers you can get, man.
Retírate, Ilya. Necesitas esas duchas.
I have a musk! What you smell is musk.
¡Tengo un almizcle! Lo que hueles es un almizcle.
Ranger on deck!
¡Ranger en cubierta!
Audio system deactivated.
Sistema de audio desactivado.
Cadets, this is Amara Namani.
Cadetes, les presento a Amara Namani.
She'll be joining you in sim training bright and early.
Entrenará con Uds. en el simulador.
And this is Ranger Pentecost.
Y este es el ranger Pentecost.
He will be helping me instruct you
Me ayudará a entrenarlos...
until I can find a new co-pilot to replace Ranger Burke.
...hasta que tenga otro copiloto que remplace a Burke.
Anything you'd like to add?
¿Quieres agregar algo?
Nothing you wanna hear.
Nada que les interese.
Malikova, get Namani squared away and prepped for training.
Malikova, prepara a Namani para entrenarse.
Yes, sir!
¡Sí, señor!
As you were.
En descanso.
Pentecost.
Pentecost.
We're gonna be trained by a Pentecost!
¡Nos entrenará un Pentecost!
So?
¿Y qué?
Not like he was the one who died helping close the Breach.
No fue el que murió cerrando la Brecha.
He's never even been in combat.
Nunca ha estado en combate.
Renata, let's go for round two.
Renata, va otro asalto.
Yo, Ilya, you see this?
Ilya, ¿viste esto?
Heard you built your own little Jaeger.
Oí que construiste tu jaeger.
Yeah.
Sí.
Actually. Scrapper.
La verdad. Scrapper.
I operated her too with this solo bay...
Y lo manejaba de una cabina...
You want to put junk together, be a mechanic.
Si quieres armar cosas, vuélvete mecánica.
Moyulan is for pilots.
Moyulan es para pilotos.
Hey, come on. I got ya.
Ven. Yo te ayudo.
- Thanks. - Yeah.
- Gracias. - Sí.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
So you and Vik already buddies, huh?
¿Entonces ya eres amiga de Vik?
Vik? It's short for Viktoria.
- ¿Vik? - De Viktoria.
But you don't want to call her that.
Pero no la llames así.
Yeah. What's her problem?
Sí. ¿Qué tiene?
Took her three shots to pass the entrance test.
Le costó mucho trabajo entrar.
Yeah. Don't think she likes how you landed here.
No le gusta cómo llegaste aquí.
It's not my fault.
No es culpa mía.
Recruiters never come around back home.
Donde vivo no llegan reclutadores.
Hey, know any Russian?
¿Hablas ruso?
No.
No.
I'll teach you some. Calms her down.
Te voy a enseñar un poco. La calma.
Come on. Let's get you squared away.
Ven. Vamos a instalarte.
Hemispheres out of alignment.
Hemisferios desalineados.
Warning.
Cuidado.
We need to reconnect!
¡Hay que reconectarnos!
I know! I'm trying!
¡Sí! ¡Estoy tratando!
MAGLEV deactivated.
MAGLEV desactivado.
I just can't get this.
No logro dominar esto.
That sucked.
Salió pésimo.
Drift simulation terminated.
Simulación terminada.
You know, when I heard you gave November Ajax a run for his money...
Cuando supe que le diste pelea a November Ajax...
I thought we might have something here.
...pensé que tenías talento.
Now, I'm not so sure.
Ya no estoy tan seguro.
How am I supposed to drift in this thing?
¿Cómo voy a derivar con esto?
It smells like feet.
Huele a pies.
I didn't ask for your excuses, Cadet.
No te pedí excusas, cadete.
You putting her up against Kaiju that almost killed veteran pilots,
Ponerla contra el kaiju que casi mata a pilotos veteranos...
doesn't make any sense.
...no tiene sentido.
Maybe she's not the only one that doesn't belong here.
Quizá no sea la única que deba irse.
See, Nate, I know you have a problem with me.
Ya sé que no te caigo bien.
But come on. She's just a kid.
Pero ella solo es una niña.
So were we. That's the point.
Como éramos nosotros. Y a eso voy.
You make stronger connections when you're young.
De chico haces conexiones más fuertes.
And that kind of bond makes for a better drift pilot.
Y con esos lazos derivas mejor.
Yeah. I remember the pitch.
Sí. Me acuerdo del discurso.
Thanks.
Gracias.
Ryoichi, Renata, you're up.
Ryoichi, Renata, les toca.
Show our new recruit how it's done.
Enséñenle a la recluta cómo se hace.
What the hell are you wearing?
¿Qué traes puesto?
Jules loves it.
A Jules le encanta.
Yeah, she told me it's nice to finally have someone with style around here.
Dice que le da gusto ver a alguien con estilo.
Can't blame the girl. I'm sexy.
No la culpo. Soy sexy.
Thanks.
Gracias.
Ice cream's up top.
El helado está arriba.
Yes.
Sí.
So one more time around, huh? To prove your old man wrong?
¿Vas a volver a tratar? ¿Para contradecir a tu papá?
Nah, I just came back to see if your chin implant ever settled in.
No, vine a ver el implante de tu mentón.
I think it's settled in quite nicely.
Agarró bastante bien.
Yeah. It's very commanding. Kids must love it.
Sí. Te da presencia. Con los chicos.
- Jake, these kids, they look up to us. - Mmm-hmm.
Jake, los muchachos nos admiran.
We gotta show them that we can work together.
Necesitan vernos trabajar juntos.
Well, the war ended 10 years ago, man. You just need to let that go.
La guerra acabó hace 10 años. Deja eso atrás.
Just, woosah.
Solo, cálmate.
You have to understand your enemy's...
Necesitas entender que tu enemigo...
You have...
Tienes...
Sorry, mate.
Perdón, amigo.
You have to understand your enemy's objective to know you've defeated them.
Si no sabes la meta del rival no sabes si lo venciste.
We still don't.
Y no la sabemos.
No. I can help you out with that.
No. Yo te puedo ayudar con eso.
See, I'm thinking it has something to do
Creo que tiene relación...
with them sending giant monsters to kick the crap out of us.
...con mandar monstruos para destruirnos.
No, no, no. The Precursors wouldn't send Kaiju
No. Los precursores no iban a mandar kaiju...
to flatten a few cities if they were trying to wipe us all out.
...contra unas ciudades para extinguirnos.
All right, look, Nate, I don't have a problem with you, man.
Nate, yo no tengo nada contra ti.
But I had to make a choice.
Pero tuve que decidir.
It was between your pretty face and prison.
Entre tu cara bonita y la cárcel.
I chose your pretty face.
Escogí tu cara bonita.
Oh, well, I'm touched.
Me conmueves.
How many damn toppings do you need?
¿Cuántas cosas le pones?
Leave my toppings be, man. Don't mess with my damn toppings.
Deja mis cosas en paz. No te metas con ellas.
So the cadets got like, what, a couple of months before they graduate?
¿A los cadetes les falta un par de meses para graduarse?
- Six. - Okay.
- Seis. - Bueno.
I tell you what.
¿Sabes qué?
Every time you want to say something soldiery to them,
Cuando les digas algo militar...
I'll just nod.
...yo asentiré.
Or like, "Yep, what he said."
O diré: "Sí, lo que él dijo".
Then before you know it, they get to be pilots.
Y al rato serán pilotos.
- I get to get back to my life. - Great.
- Y volveré a mi vida. - Excelente.
Boom.
Punto.
It may happen sooner than you think.
Lo cual puede ser pronto.
How so?
¿Por qué?
Big dog and pony show tomorrow.
Mañana hay un espectáculo.
Shao and her team are presenting this new drone program they have.
Shao y su equipo presentarán su programa nuevo de drones.
Could make us all obsolete.
Seremos obsoletos.
Sounds like my get-out-of-jail-free card.
Parece mi pase para salir de la cárcel.
You know, you can front all you want,
Digo, puedes hacer como que no te importa...
but you and I both know you could've been great.
...pero sabemos que pudiste haber sido grande.
Sorry.
Perdón.
She doesn't do the whole hand shaking thing.
Ella nunca da la mano.
Dr. Newton Geiszler. Head of research and development for Shao Industries.
Dr. Newton Geiszler. Jefe de investigación, Industrias Shao.
That's a nice firm grip you got there.
Da buenos apretones de manos.
That's a much better look on you.
Te ves mucho mejor así.
Guess it's better than prison stripes. Barely.
Es preferible al uniforme de preso. Por poco.
I'm sorry, is this him? It's gotta be him, right?
Perdón, ¿él es? Tiene que serlo, ¿no?
You're Stacker's kid. Hey, I'm Newt.
Eres el hijo de Stacker. Newt.
I was a big fan of your father's.
Admiraba mucho a tu papá.
Amazing speech writer, by the way.
Qué discursos daba.
Did you ever hear his one where he canceled the apocalypse?
¿Lo oíste cancelar el apocalipsis?
Newton!
¡Newton!
- Hermann... - I was hoping you'd be tagging along.
- Hermann... - Qué bueno que viniste.
I could use your help on an experiment I'm working on.
Necesito tu ayuda para un experimento.
Now, this will only take a moment. I know how busy you are.
Es cosa de un minuto. Sé que estás muy ocupado.
- Yeah. - Don't want to impose, but...
- Sí. - No te quiero molestar...
Ah, come on, you can't impose on me.
Por favor, no me puedes molestar.
We've been inside each other's heads, right?
Hemos estado uno en la cabeza del otro.
We've saved the world!
¡Hemos salvado al mundo!
We've drifted with a Kaiju!
¡Derivamos con un kaiju!
If we hadn't yanked that intel out of that Kaiju's brain,
Si no le sacábamos los secretos de su mente...
Raleigh would've never been able to close the Breach.
...Raleigh no cerraba la Brecha.
Now that was you! And that was me!
¡Fuiste tú! ¡Y fui yo!
Technically more me, but any chance we could make this quick, or...
Más yo que tú, pero ¿nos podemos apurar?
Um... Deployment.
El despliegue.
Deploying them into battle, it takes too much time.
Desplegarlos en batalla es muy tardado.
The amount of damage a Kaiju can inflict before they've...
El daño que puede hacer un kaiju antes de...
Ah, here. I think I've found a solution.
Aquí está. Creo que encontré una solución.
Hermann, you know I can never read your...
Hermann, sabes que no puedo leer tu...
Rocket thrusters, huh?
¿Cohetes propulsores?
Yeah.
Sí.
No.
No.
No. There's no fuel in the world with that kind of boost-to-mass ratio.
No hay combustible para esa proporción de empuje y masa.
From this world.
En este mundo.
No.
No.
Is that Kaiju blood?
¿Es sangre de kaiju?
Exactly!
¡Exactamente!
I've discovered Kaiju blood is highly reactive
La sangre de kaiju es muy reactiva...
when it's combined with rare earth elements. Cerium, lanthanum, gadolinium.
...cuando se combina con elementos raros. Cerio, gadolinio.
I realize that, pal. Okay.
Ya lo sé, amigo. Bueno.
You can't be fooling around with this stuff. You're gonna blow yourself up.
No puedes jugar con eso. Te vas a volar.
Now, no one knows more about Kaiju morphology than you!
¡Tú eres la autoridad sobre morfología kaiju!
If you could just take a look, please.
¿Puedes ver esto?
No, Hermann, I gotta stop you.
No, te tengo que parar.
Look, none of this matters.
Mira, nada de esto importa.
Once my boss's drones are approved,
Ya que aprueben los drones...
deployment time, that's gonna be a non-issue.
...ese problema desaparecerá.
Within a year, buddy, we're gonna have drones everywhere.
En un año habrá drones por todos lados.
So you won't help me?
¿No me vas a ayudar?
Why don't we talk about it over dinner at my place?
Ven a cenar y hablamos de eso.
Okay? You can finally meet Alice.
Y así conoces a Alice.
I don't need a hot meal, Newton.
No necesito una cena.
What I need is a solution to a very specific problem.
Necesito una solución para un problema.
Ah, that's me, bud. I'm sorry.
Me hablan. Disculpa.
Duty calls. It's been nice catching up.
El deber llama. Qué gusto verte.
Newton.
Newton.
I still get nightmares
Todavía tengo pesadillas...
about what we saw
...sobre lo que vimos...
when we drifted with that disgusting Kaiju brain.
...cuando derivamos con ese cerebro de kaiju.
Yeah.
Sí.
But it was a hell of a rush, wasn't it?
Pero fue una gran aventura, ¿no?
I know, I'm terrible. Yes, we shared a lab together.
Sí. Compartimos un laboratorio.
Some crazy idea he had about thruster pods on a Jaeger.
De una locura, quería ponerles propulsores a jaegers.
The man's completely harmless.
El tipo es inofensivo.
Could you say that again and this time about 80% slower?
¿Puede repetir eso, pero un 80% más despacio?
I said, don't make me question your loyalty.
Dije: No me haga cuestionar su lealtad.
Understand?
¿Entiende?
What's to question?
Es incuestionable.
I barely talk to the guy anyway.
Apenas hablo con el tipo.
My drones are the next step in Jaeger evolution.
Mis drones son el siguiente paso de los jaegers.
The system I designed
El sistema que diseñé...
processes commands through a quantum data core.
...procesa órdenes a través de un núcleo cuántico.
This means that a single pilot
En consecuencia, un solo piloto...
can operate the drone remotely
...puede operar el dron remotamente...
from anywhere in the world.
...desde cualquier lado.
As soon as the council approves deployment
Cuando aprueben su despliegue...
based on Secretary General Mori's final report,
...basándose en el reporte de la secretaria general Mori...
the days of struggling to find and train drift compatible pilots
...la búsqueda ardua de pilotos compatibles para derivar...
will be a thing of the past.
...habrá tocado a su fin.
And you think a bunch of desk jockeys are better than us?
¿Prefiere unos burócratas que nosotros?
We are not here to shut you down.
No venimos a cerrar la base.
Cooperation between our programs has never been more vital.
La cooperación entre los programas es más vital que nunca.
If there are any questions. Yeah, I got a question right over here.
- Si hay preguntas... - Yo tengo una pregunta.
We are pilots. Not a bunch of office workers!
Somos pilotos, no oficinistas.
And now we're shouting. There's no need to shout.
Y estamos gritando. Es innecesario.
That was slick.
Muy convincente.
So how long until all this is shut down so I can go home?
¿Cuánto falta para que cierren esto y me vaya?
I don't trust the tech. Not yet at least.
No confío en la tecnología. Aún no.
It looks pretty good to me.
Se ve bastante bien.
Remote systems can be hacked or compromised.
Los sistemas remotos pueden ser hackeados o alterados.
No, you've got the key vote, right?
Tú tienes el voto clave, ¿no?
So there you go. It's your decision.
Ahí lo tienes. Es tu decisión.
I wish I could just go ahead and approve them.
Quisiera poder aprobarlos y ya.
Nearly half the council is backing Liwen.
Casi la mitad del consejo apoya a Liwen.
They aren't going to like my decision.
No les va a gustar mi decisión.
Who cares what they like and what they don't like?
¿A quién le importa lo que les guste o no?
I tell you what, I'm gonna go with you.
¿Sabes qué? Voy a ir contigo.
For moral support.
Para darte apoyo moral.
Plus I wanna get out of this place.
Además de que quiero salir.
I'm glad you offered
Qué bueno que te ofreciste...
because I already requested Gipsy Avenger
...porque ya pedí a Gipsy Avenger...
as honor guard at the Council Summit.
...como guardia de honor.
You know Gipsy's Nate's ride.
Gipsy es de Nate.
His co-pilot works for Liwen now. He needs a new one.
Su copiloto se fue a trabajar con Liwen. Necesita otro.
One that you already know is drift compatible.
Uno compatible para derivar con él.
All right.
Está bien.
I'll do it. I got your back.
Lo haré. Yo te cubro.
But I wanna be there when you tell Nate
Pero quiero verte decirle...
because I just wanna see his face. He's gonna be so pissed.
...para ver su cara. Va a enojarse.
He's just gonna stand there like,
Se va a quedar ahí parado.
"Yeah, I don't think you belong in a Jaeger, Jake.
"Sí, tú no sirves para piloto, Jake".
"Get out of my Jaeger.
"Salte de mi jaeger".
"I'm handsome and sexy."
"Soy guapo y sexy".
He is handsome. He is sexy.
Sí es guapo y sexy.
Thank you, Jake.
Gracias, Jake.
Welcome back. Lots of sunshine today to kick off our weekend.
Bienvenidos. Hace un día muy soleado.
Peter Overton broadcasting from the Nine Studios in Sydney...
Peter Overton transmitiendo desde Sídney...
So far, police say at least 49 officers injured.
Hasta el momento hay 49 policías heridos.
Kaiju worshipers in black masks throwing bottles and rocks.
Veneradores de los kaijus tirando botellas y rocas.
PPDC Security in riot gear are attempting to...
Las fuerzas del CDP tratan...
Gipsy Avenger, this is Marshal Quan.
Gipsy Avenger, habla el mariscal Quan.
All you have to do is stand there and look pretty.
Solo tienen que pararlo ahí y que se vea bonito.
Stay focused, try not to fall over.
Concéntrense, traten de que no se caiga.
- Roger that, sir. - Go for drop.
- Entendido, señor. - Prepárense.
In three, two, one. Drop!
En 3, 2, 1... ¡Suéltenlo!
Jake!
¡Jake!
Drift alignment unstable.
Alineación de deriva inestable.
Relax. It's coming back to me.
Relájate. Me estoy acordando.
- You sure? - Ion cells activated.
- ¿Seguro? - Celdas iónicas activadas.
We're in each other's heads, remember?
Estamos compartiendo mentes.
So I'd appreciate it if you'd stop thinking about Jules.
Así es que deja de pensar en Jules.
Not gonna happen.
No va a suceder.
How about you stop thinking about kicking my ass?
Y tú deja de pensar en partirme la cara.
Not gonna happen either.
Tampoco va a suceder.
Gonna be a long day.
Será un día largo.
Incoming transport.
Transporte llegando.
Your ETA to zero is two minutes.
DRON JAEGER VIABILIDAD
Warning. - Gipsy to Command. You reading this?
- Cuidado. - Gipsy a Mando. ¿Ven esto?
Gipsy, this is Command.
Gipsy, habla Mando.
Be advised. We have a rogue Jaeger.
Un aviso. Hay un jaeger rebelde.
Pilots of unregistered Jaeger,
Pilotos del jaeger no registrado...
power down and exit your Conn-Pod immediately.
...apáguenlo y salgan de su cabina de inmediato.
I repeat. Power down, and exit your Conn-Pods now.
Repito. Apáguenlo y salgan de sus cabinas de mando ahora mismo.
Missiles fired!
¡Disparó misiles!
- Low power warning. - We're losing power!
- Energía baja. - ¡Perdemos poder!
Jake! That Jaeger's power reading is...
¡Jake! La energía de ese jaeger es...
It's jamming our comms!
¡Bloqueó la señal!
- Nate! - Power's up!
- ¡Nate! - ¡Tenemos energía!
Oh, shit.
Mierda.
- What do we do? - Follow my lead!
- ¿Qué hacemos? - ¡Sígueme!
Mako's hit!
¡Le dieron a Mako!
She's going down! We've gotta move!
¡Va a caer! ¡Muévete!
Activating gravity sling!
¡Honda de gravedad!
Mayday! Mayday! Mayday! This is Mike, Mike, Charlie, 0-5-2.
¡Auxilio! ¡Auxilio! Habla Mike, Mike, Charlie, 0-5-2.
We have been hit, and we are going down!
¡Estamos cayendo!
Sending.
Enviando.
Mako!
¡Mako!
Jake! Wait!
¡Jake! ¡Espera!
Drift alignment failing.
Alineación fallando.
Come on, Sarah! Do something!
¡Anda, Sara! ¡Haz algo!
- Drift alignment failing. - You stupid brain thing!
- Alineación de deriva fallando. - ¡Estúpida cosa cerebral!
So, I'm not really good at emotional stuff, but...
No soy muy buena para las cosas emocionales, pero...
I really am sorry about your sister.
...lamento mucho lo de tu hermana.
Half-sister?
¿Media hermana?
Yeah, her family died during the Onibaba attack.
Sí, su familia murió en el ataque de Onibaba.
My dad took her in.
Mi papá la acogió.
She was my sister. My family.
Era mi hermana. Era de mi familia.
Why are you out of uniform?
¿Por qué ropa de civil?
Just had a lot on my mind after Sydney.
He estado pensando mucho en lo de Sídney.
I guess I just wanted to be comfortable.
Solo quería estar cómodo.
Well, don't let Ranger Lambert see you in that.
No dejes que el ranger Lambert te vea así.
He might take the stick out of his butt and beat you with it.
Te golpeará con su vara alta.
I think I'm safe. It's wedged in there pretty tight.
No bajará su vara alta para pegarme.
So they're still using Sarah.
Conque todavía usan a Sara.
Yeah. And I can't drift with her for some reason.
Sí. Y no sé por qué, pero no puedo derivar con ella.
All the other cadets have been training for years, and I just...
Los demás cadetes llevan años entrenándose y yo solo...
I hate feeling like the slow kid.
Odio sentirme la lenta.
You gotta relax.
Necesitas relajarte.
Or you're just grinding gears. I'll help you out.
O no vas a avanzar. Yo te ayudaré.
- Got it, Coach. - Don't call me Coach.
- Sí, entrenador. - No me digas así.
All right, Sensei.
Bueno, sensei.
Concentrate.
Concéntrate.
We have to make a good connection.
Necesitamos conectarnos.
You can't do that if you're yappin' your gums.
Y si estás hablando, no vas a poder.
You ready?
¿Estás lista?
Ready.
Lista.
All right.
Bueno.
Let's see if we're drift compatible.
Veamos si somos compatibles.
Neural load exceeding limit.
Carga neuronal excesiva.
Stay focused, Amara.
Concéntrate, Amara.
Remember, the stronger your connection, the better you fight.
Recuerda, entre más fuerte sea la conexión, mejor vas a pelear.
That's it.
Eso es.
- Amara! Come on, jump! - Jump to me, baby!
¡Amara! ¡Anda, salta! ¡Ven conmigo!
You have to, Amara, come on! Jump!
¡Tienes que saltar!
Amara! Don't hang on to the memory.
¡Amara! No te aferres al recuerdo.
Just let it flow right through you. Amara!
Déjalo fluir a través de ti.
Amara! Jump in there!
¡Amara! ¡Salta!
Yeah, come on. Get together. Ready? One, two...
Sí, anden. Júntense. ¿Listos? Uno, dos...
Cheese!
¡Sonrían!
Got it. Wanna see?
Listo, ¿quieres ver?
Wait a sec.
Espera un segundo.
Amara. Amara, you need to let it go. Amara!
Amara. Necesitas soltarlo. ¡Amara!
Look, just listen to my voice!
¡Hazle caso a mi voz!
Amara!
¡Amara!
- Amara! - Daddy! Daddy!
- ¡Amara! - ¡Papi!
Amara! Come on, jump!
¡Anda, salta!
- Amara! We need to break the drift! - Jump to me! Come on!
- ¡Necesitamos romper la deriva! - ¡Salta! ¡Ven conmigo!
I'm scared!
¡Tengo miedo!
Baby, I will catch you! I promise. Come on!
¡Te atraparé, te lo juro!
Jump!
¡Salta!
Amara! Take it off!
¡Amara! ¡Quítatelo!
Hey.
Oye.
Are you okay?
¿Estás bien?
I was there.
Estuve ahí.
I felt it.
Lo sentí.
Yeah.
Sí.
I felt it too.
Yo también lo sentí.
Jake, it's me. Are you there?
Jake, soy yo. ¿Estás ahí?
Yeah, I'm here.
Sí, aquí estoy.
Meet me in the lab right away. Marshal wants to see us.
Ve al laboratorio. El mariscal llama.
All right. On my way.
Bueno. Ya voy.
You okay?
¿Estás bien?
- What is it? - A message. From Mako.
- ¿Qué es? - Un mensaje. De Mako.
She was trying to send it from her copter right before it went down.
Lo estaba mandando justo antes de estrellarse.
It's a data package. High density.
Es información. Alta densidad.
Obsidian Fury was jamming comms.
Obsidian Fury bloqueó la señal. ¿Cómo pudo pasar?
It didn't. At least not intact.
No pasó. Al menos no intacto.
So it's gone?
¿Se perdió?
"Gone" is relative in the digital realm.
"Perderse" es relativo.
By running a modified fractal algorithm,
Aplicando un algoritmo fractal...
I might be able to reconstruct a few megabytes.
...quizá logre reconstruir unos megabytes.
There.
Ahí está.
Is that a Kaiju?
¿Eso es un kaiju?
I'm checking against PPDC Kaiju archives.
Estoy comparando con los archivos.
No match against the database.
No tengo nada parecido.
Keep looking. Whatever this is, it was important to her.
Sigue buscando. Esto era importante para ella.
I want to know why.
Quiero saber por qué.
And I want to know who was piloting that rogue Jaeger.
Y quiero saber quién iba piloteando ese jaeger.
Hey. Sorry I'm late.
Perdón por llegar tarde. Creí que seguían en Sídney.
That's great.
Excelente.
Thought you'd be a little more enthusiastic, doc.
Creía que te ibas a entusiasmar más.
Yeah, no, I'm pumped. This is great.
Sí, no, es genial. Me encanta.
It's just the timing of everything with the attack and all, feels a little...
Es que la coordinación de todo con el ataque es...
I was there. I know what happened.
Yo estuve ahí. Sé lo que pasó.
Neural connection terminated.
Conexión neuronal terminada.
Yeah. I guess they do.
Sí. Supongo que sí.
If you look at it sideways, and you squint,
Si lo ve de lado con medio ojo...
then maybe you could say that. Uh...
...quizá podría decir eso.
I'm sorry, what is going on here?
Disculpe, ¿qué pasa aquí?
Get it done.
Hazlo.
Okay. Yeah. Not a problem. That'll be fine.
Bueno. Sí. No hay problema. Todo saldrá bien.
You don't think there's a way?
¿No ves la manera? Bueno, estás despedida.
Okay? How about that?
¿Qué te parece?
Or maybe you're promoted. I don't know. We'll see how it goes.
O quizá te ascienda. No sé. A ver qué pasa.
Just get it done!
¡Hazlo y punto!
Give me this.
Dame eso.
Hey, honey. I'm home.
Hola, mi vida. Ya llegué.
Sorry I'm late. God, things were...
Perdón por llegar tarde. Las cosas se pusieron...
Things were crazy today with what happened in Sydney.
Hoy fue una locura con lo que pasó en Sídney.
All those people, it was not pretty.
Tanta gente, no fue nada bonito.
My boss almost got killed. That could've been bad.
Casi matan a mi jefa. Eso hubiera sido malo.
Maybe. I guess, I don't know.
Quizá. Supongo, no sé.
That would've been great actually, that one is all over me.
Hubiera sido maravilloso, la verdad. Me tiene frito.
I can't get a break from her!
¡Nada le parece bien!
I'm ranting. Enough about work.
Estoy alterado. Basta.
And enough about her, really, I should be focused on you.
Y basta con ella. Debería concentrarme en ti.
How about we have a little fun in the bedroom?
¿Nos divertimos en el dormitorio?
How was your day?
¿Cómo te fue hoy?
What's that?
¿Qué dijiste?
A little pick-me-up?
¿Algo para animarme?
Well, what can I say?
¿Qué te puedo decir?
You read my mind.
Me leíste la mente.
Hundreds of police officers...
Cientos de policías...
They're calling it Obsidian Fury.
Le pusieron "Obsidian Fury".
There's never been a rogue like this.
No ha habido un rebelde así.
News feed said they were posting a dozen Jaegers at the memorial.
Habrá una docena de jaegers en el homenaje.
When I die, I want that many to send me off.
Cuando muera, quiero mis doce.
Your pop's gonna make you work with boobs when you wash out.
Tu papá te pondrá a operar pechos cuando te echen.
Jaegers do not show up when the boob guy dies.
Nada de jaegers en tu entierro.
Wait, your dad works with boobs?
¿Tu papá opera pechos?
He's a plastic surgeon. He doesn't just work with...
Es cirujano plástico. No solo pechos...
I'm not gonna wash out. I'm gonna be a pilot.
No me van a echar. Voy a ser piloto.
Still. You die, I post one Jaeger at your funeral.
Aun así. Si mueres, mandaría un jaeger al funeral.
I heard that's where they found Amara. In half a Jaeger.
Oí que encontraron a Amara en medio jaeger.
It was a whole Jaeger.
Era un jaeger entero.
It just wasn't very big...
Solo que no era muy grande...
Viktoria.
...Viktoria.
Bigger is better.
Más grande es mejor.
What did you say?
¿Qué dijiste?
- Am I saying that right? - Yep.
- ¿Lo estoy diciendo bien? - Sí.
I worked every day of my life to be here. You didn't do anything.
Yo he trabajado duro para estar aquí. Tú no.
You were just picked up off the street, like garbage!
¡Eres de la calle, pura basura!
Guys, come on! Hey! Hey!
¡Amigas, por favor!
You know where I learned that?
¿Sabes dónde aprendí eso?
On the streets, you big, dumb...
En las calles, gran tonta...
Ranger on deck!
¡Ranger en cubierta!
- She jumped me! - She doesn't belong here!
- ¡Me atacó! - ¡No pertenece aquí!
I don't care!
¡No me importa!
You know, when I first joined the Corps, I was just like you.
Cuando entré al cuerpo, era igual que ustedes.
Worse. I was nobody.
O peor. No era nadie.
But that woman we laid to rest today, Mako Mori,
Pero la mujer que enterramos, Mako Mori...
she said, "Whoever you are,
Ella dijo: "Seas quien seas...
"the minute you enter this program, you join a family.
...al entrar aquí entras a una familia.
"And no matter what they do,
Y hagan lo que hagan...
"no matter how stupid they may act sometimes,
...o cuán estúpido actúen...
"you forgive 'em, and you move on."
...los perdonas y sigues adelante".
So you start believing that. In here.
Así es que empiecen a creer eso. Aquí.
And you'll start believing it in a Jaeger.
Y empezarán a creer en un jaeger.
Hey.
Oigan.
Marshal's looking for you guys.
Los busca el mariscal. Dice que Gottlieb descubrió algo.
It isn't something. It's somewhere.
No es una cosa. Es un lugar.
Severnaya Zemlya. Off Siberia's Taymyr Peninsula.
Severnaya Zemlya. Cerca de la península de Taimyr en Siberia.
- What's in Zemlya? - Well, nothing anymore.
- ¿Qué hay en Zemlya? - Pues ya no hay nada.
A facility roughly in this location
Hay una fábrica aquí...
was used to manufacture Jaeger power cores earlier in the war,
...donde fabricaban núcleos de energía para jaegers...
but it was decommissioned years ago.
...pero la desmantelaron hace años.
Why would Mako be trying to tell us about an abandoned factory
¿Qué nos habrá querido decir de una fábrica...
in the middle of nowhere?
...en medio de la nada?
Sir, permission to take Gipsy Avenger to see what the hell's out there.
Señor, permiso para llevar a Gipsy Avenger a ver qué demonios hay ahí.
Scanning.
Escaneando.
Looks like Mako's message was a dead end.
Parece que el mensaje de Mako fue inútil.
This place is abandoned.
Este lugar está abandonado.
No, wait a second.
No, un segundo.
I'm getting some weird readings.
Estoy viendo lecturas raras.
Incoming!
¡Misiles llegando!
Take out his legs!
¡Ataca las piernas!
Plasma cannon!
¡Cañón de plasma!
I think we pissed him off.
Lo hicimos enojar.
Good.
Qué bueno.
You remember our old move?
¿Te acuerdas del golpe?
Hell yeah.
Claro que sí.
He looks hurt!
¡Se ve lastimado!
Go for his power core!
¡Ataca su núcleo!
Warning.
Cuidado.
Pilots of Obsidian Fury,
Pilotos de Obsidian Fury...
get the hell out of your Conn-Pod.
...salgan de su cápsula.
What the hell is that?
¿Qué demonios es eso?
It's definitely Kaiju.
Definitivamente es kaiju.
A secondary brain used to control the hindquarters.
Es otro cerebro para las piernas.
How'd they get into our world?
¿Cómo llegaron?
There hasn't been a breach in 10 years.
Las brechas siguen cerradas.
Sensors would've picked it up.
Lo hubiéramos detectado.
I don't think there was a breach.
No hubo una brecha.
Kaiju flesh has a distinct radioactive half-life signature.
La carne kaiju tiene una firma radioactiva precisa.
Particular to the Anteverse.
Proviene del Anteverso.
This specimen does not.
Este espécimen no la tiene.
Okay, so, you're saying that it's from our universe?
¿Entonces es de nuestro universo?
The genetic fingerprints indicate
Las huellas genéticas indican técnicas de modificación terrestres...
probably engineered from Kaiju flesh left over from the war.
...probablemente diseñadas con carne kaiju tras la guerra.
Precursors didn't do this.
Los precursores no hicieron esto.
Humans did.
Fueron humanos.
Oh, my God. That hunk of slimy crap was piloting Obsidian Fury?
Dios mío. ¿Esa masa babosa estaba piloteando a Obsidian Fury?
We gotta get a look inside. - Inside?
- Hay que mirar dentro. - ¿Dentro?
That thing's part Kaiju.
Esa cosa es parte kaiju.
Come on, guys.
Por favor, amigos.
When are we ever gonna get a chance to see something like this again?
¿Cuándo podremos ver algo así otra vez?
Never. Never would be good.
Nunca. Lo cual estaría bien.
You guys can stay here. I'm going.
Ustedes quédense aquí. Yo voy a ir.
No. Amar... Amara!
No. ¡Amara!
Guys, guys, we should not be in here.
Amigos, no deberíamos estar aquí.
It's fused all the way through the system.
Está fusionado a través del sistema.
Like... Muscle tissue.
Como... tejido muscular.
That's how it was able to move like it did. Cool.
Por eso podía moverse como se movía. Genial.
Yeah, cool.
Sí, genial.
Working with boobs is sounding better and better.
Trabajar con pechos no suena tan mal.
Shine your light over here.
Alumbra aquí.
Yeah, let's just go yank on the guts of the weird-ass Kaiju killbot.
Sí, vamos a destripar a este robot asesino kaiju.
What is it?
¿Qué es eso?
I think it's some sort of...
Creo que es como un...
Jinhai!
¡Jinhai!
- I told you not to yank on those. - Go get help! Go!
- Te dije que no los jalaras. - ¡Ve por ayuda!
Man, we are so screwed!
¡Estamos bien fritos!
This goes way past what she did.
- Esto excede lo que ella hizo. - Ya decidimos.
Security will take it from here. We're done.
Seguridad se encargará. Ya acabamos.
Is Jinhai okay?
¿Está bien Jinhai?
He's got some scarring, but, yeah, he'll live.
Sí, pero le quedarán cicatrices.
Marshal put him on probation.
Lo pusieron a prueba.
Meilin and Suresh, too. They blink wrong, all of 'em are out.
Y a Meilin y a Suresh. A la primera, adiós.
No, it's not their fault. I talked them into it.
No fue culpa de ellos. Yo los convencí.
I'm sorry, I tried to talk to the Marshal,
Abogué con el mariscal...
but you're dismissed from the program.
...pero te echó del programa.
Never belonged here anyway.
No encajaba bien aquí.
Really?
¿De verdad?
You know, I used to say the same thing a long time ago.
Yo decía lo mismo hace mucho tiempo.
But I actually didn't wanna be here.
Pero yo no quería estar aquí.
Still don't.
Aún no quiero.
Why'd you sign up?
¿Por qué te alistaste?
We were at war.
Estábamos en guerra. Y mi papá dirigía la carga, así es que pensé...
maybe I could see more of him.
...que quizá lo vería más.
Maybe even drift with him.
Quizá podría derivar con él.
Well, one night, me and Nate got into it.
Pero una noche me peleé con Nate.
It was over something stupid. I can't even remember what.
Por una estupidez. Ni me acuerdo por qué.
So, I climbed in an old Mark IV,
Me trepé en un viejo Mark-4...
just to show him I didn't need him to be a great pilot.
...para enseñarle que podía pilotarlo yo solo.
- That's pretty dumb. - Yeah.
- Hay que ser tonto... - Sí.
How far did you get?
¿Cuánto avanzaste?
About seven steps. Take or leave.
Como 7 pasos. Más o menos.
About two steps, and I blacked out from the strain.
Dos pasos y me desmayé de la tensión.
And the first thing I saw when I woke up was my dad,
Y cuando desperté vi a mi papá parado...
just standing right in front of me, looking stern.
...enfrente de mí, con una cara severa.
What did he say?
¿Qué te dijo?
He said I was out of the program.
Me sacó del programa.
He said I didn't deserve to be in a Jaeger.
Dijo que no merecía estar en un jaeger y otras cosas.
A year later, my dad was gone.
Un año después, mi papá había muerto.
And I didn't get a chance to prove him wrong.
No pude mostrarle su error.
More importantly, I didn't get a chance to prove it to myself.
Y no pude demostrarme a mí que había sido un error.
You listen to me.
Escúchame.
Don't let what other people think of you define who you are.
No dejes que lo que piensan otros te defina.
You won't like where that takes you. Do you understand?
No te va a gustar el resultado. ¿Entiendes?
And keep your head up.
Y no agaches la cabeza.
And you might just be as good-looking as me in this type of situation.
Y quizá, en esa situación, seas así de guapa.
Seriously.
En serio.
This face is set up well. Beauty is a burden.
Esta cara está bien trazada. La belleza es un peso.
You'll be all right.
Estarás bien.
Shao Industries.
Industrias Shao.
What?
¿Qué?
Obsidian Fury has tech in it made by Shao Industries.
Obsidian Fury tiene tecnología de Industrias Shao.
That's impossible.
No puede ser.
Jules and her team scanned every centimeter of that Jaeger.
Jules escaneó a fondo ese jaeger.
Insulating metamaterials wound counter-clockwise in the shunt cabling.
Materiales aislantes enredados hacia la izquierda en el cableado.
Shao's the only company that winds them that way.
Solo los de Shao los enredan así.
Amara, are you sure about what you're telling me right now?
¿Estás segura de lo que estás diciendo?
Yeah. I stole a ton to make Scrapper.
Sí. Robé un montón para hacer a Scrapper.
I thought it might be important.
Me pareció importante.
Yeah. Thank you.
Sí. Gracias.
Shao Industries? They don't even have a bio-division.
¿Industrias Shao? Ni siquiera tienen una división biológica.
Yeah, not that we know of.
No que sepamos.
Cabling could have been stolen, just like in Amara's Jaeger.
Quizá robaron el cableado, como Amara.
We're gonna need more than that to connect Fury to Shao.
Necesitamos más para involucrar a Shao.
What about Newt?
¿Qué tal Newt?
He'd have access to the internal records, the shipping manifests.
Él tiene acceso a los libros, los manifiestos.
All right, go see him. Keep a low profile.
Bueno, velo a ver. Discretamente.
I have a mission? Finally!
¿Tengo una misión? ¡Por fin!
We'll take what we know to the Marshal.
Le llevaremos lo que sabemos al mariscal.
This isn't fair.
Esto no es justo.
I'm sorry. You don't deserve this.
Lo lamento. No te mereces esto.
It was my fault.
Fue culpa mía.
This is on me.
Yo soy la responsable.
Amara.
Amara.
The next Jaeger you build,
Tu próximo jaeger...
make it a big one.
...que sea grande.
System online.
Sistema en línea.
- And we have delivery at 100%, people. - System online.
- Tenemos entrega al 100%. - Sistema en línea.
A hundred percent! That's the way that it's done, okay?
¡Cien por ciento! Así se hace.
I told you we could do it, and we did it!
¡Les dije que podíamos y así fue!
Malfunction.
Desperfecto.
I'm losing uplink to drone 375!
¡Perdiendo contacto con dron 375!
Why? Why?
¿Por qué?
Figure out why!
¡Averigüen por qué!
We'll take what we know to the council in person.
Reportaremos todo al consejo.
Prep a transport.
Prepara un transporte.
Give me a second.
Denme un segundo.
Get to Gipsy! Go!
¡Vayan al Gipsy! ¡Corran!
All pilots, man your Jaegers and engage hostiles!
¡Pilotos, tripulen sus jaegers y ataquen al enemigo!
Okay, you got this.
Tú puedes. ¿Estás bien? Sí, superbien. Conserva la calma...
I know! I'm heading up. I'm heading right...
¡Ya sé! Subiré.
Hermann. What are you doing here? How'd you get in here?
Hermann. ¿Qué haces aquí? ¿Cómo entraste?
I do have PPDC credentials.
Tengo credenciales.
And besides, everyone else seems a little bit preoccupied
Y todos están algo preocupados.
with the killer drones your boss just set off!
¡Por los drones asesinos de tu jefa!
- She used you. - No.
- Ella te usó. - No.
She lured you with money and a fancy title.
- Te atrajo con dinero y un puesto.
While you were basking in the glow,
Mientras disfrutabas del éxito...
she took your research and she twisted it.
...ella alteró tu investigación.
Help me stop her, Newton. Help me save the world like old times.
Ayúdame a pararla. Ayúdame a salvar al mundo, como antes.
All right, technically, you were helping me last time.
Técnicamente, tú me ayudaste a mí.
Let's get that straight.
Aceptemos eso.
Fine. Help me help you save the world.
Bueno. Ayúdame a ayudarte a salvar al mundo.
- What do you say? - I say...
- ¿Qué dices? - Yo digo...
I say... Don't shoot!
¡No disparen!
God damn it, why can't I get this language?
¿Por qué no me domino este idioma?
- What's happening? - Amara! Are those Jaegers?
- ¿Qué pasa? - ¿Esos son jaegers?
No, they're drones from Shao Industries.
No, son drones de Shao.
- What are they doing? - I don't know! They just went crazy!
- ¿Qué hacen? - ¡Se volvieron locos!
Hey! Clear the deck now!
¡Despejen la cubierta!
Get back to your quarters right now!
¡Vayan a sus cuarteles ahora!
Yes, sir! Go, go, go!
- ¡Sí, señor! - ¡Corran!
Go! Get the hell out of here! Come on! Go, go!
¡Lárguense de aquí! ¡Corran!
Come on. Come on, come on. Get up.
Anda. Párate.
Really?
¿De verdad?
Now?
¿Ahora?
Hermann!
¡Hermann!
Little help!
¡Ayuda!
Next time, why don't you learn how to use a gun? Take that!
La próxima vez, aprende a usar pistola. ¡Toma!
Vile, vile individual!
¡Individuo vil!
- Thank you, Newton. - Yeah.
- Gracias, Newton. - Sí.
I'd hug you if I didn't have a rule about public displays of affection.
Te abrazaría si no fuera indecoroso.
- It's fine. - To hell with it.
- Está bien. - Pero va.
Okay! All right. If you're done groping me?
¿Ya acabaste?
Let's take care of the drones, right? All right, good.
Vamos a desactivar a los drones.
Everyone, get out of the lab or I will shoot you!
¡Váyanse todos de aquí o les doy un tiro!
I will shoot you twice!
¡Dos tiros!
You're officially fired! Get out!
¡Estás despedida! ¡Fuera!
What do we do? How do we stop this?
¿Cómo paramos esto?
There's a back door, Hermann.
Entrando por atrás.
- To what? - To the drone subroutine.
- ¿A dónde? - A la subrutina de los drones.
I added a subroutine
Puse una subrutina...
just in case I wanna get in here and poke around down the road.
...por si quería meterme y hacer cambios.
Oh, sneaky bastard.
Desgraciado escurridizo.
I know, right?
Ya lo sé, ¿no?
What did you just do?
¿Qué acabas de hacer?
What I've been planning the last 10 years.
Lo que llevo planeando 10 años.
I'm ending the world.
Voy a destruir el mundo.
All pilots,
Pilotos...
breaches detected.
...brechas detectadas.
Drones in the field are opening multiple breaches across the Pacific Rim!
¡Los drones están abriendo brechas a orillas del Pacífico!
Why?
¿Por qué?
Why would you do this?
¿Por qué hiciste esto?
Why would I do this? Hmm.
¿Por qué hice esto?
I guess I wouldn't. Not normally, not really my style.
Normalmente no lo haría. No es mi estilo.
Yeah, no, I don't know, maybe I hate you all
Sí, no, no sé, quizá los odio...
for treating me like an insignificant, little joke of a man.
...por tratarme como a un hombrecillo.
Maybe that's why he did it, Hermann. I did it.
Quizá por eso lo hizo, Hermann. Lo hice.
See...
Verás...
There you go.
Ahí lo tienes.
There's the problem.
He ahí el problema.
I'm just not feeling totally myself these days.
No me he sentido normal últimamente.
You.
Tú.
Precursors.
Los precursores.
Very good, Hermann, you figured it out.
Muy bien, lo resolviste.
And as usual, a step behind.
Pero, como siempre, muy tarde.
Newton.
Newton.
- You are a good man. - No. Hermann.
- Eres un buen hombre. - No.
- You must stop. - No, there's no point in fighting them.
- Necesitas parar. - Es inútil.
- You must fight back. - I'm not strong enough, Hermann.
- Necesitas pelear. - Soy débil.
- Please. You must! - I am not strong enough.
- ¡Por favor! - No tengo fuerza.
He is not strong enough!
¡Él no tiene fuerza!
None of you are strong enough!
¡Ninguno de ustedes tiene fuerza!
I'm sorry, Hermann.
Perdón, Hermann.
They're in my head.
Están en mi cabeza.
Oh, hey, boss.
Hola, jefa.
The hell are you doing here? I told you to get to quarters!
¿Qué hacen aquí? ¡A sus cuartos, dije!
- All the doors are blocked! - What do we do?
- ¡Todo está bloqueado! - ¿Qué hacemos?
I mean, 38% of your company is fully automated.
El 38% de su compañía está automatizada.
It really wasn't very hard to reallocate a little over here
No fue difícil asignar un poco aquí...
and a little over there.
...y un poco allá.
And slip in a little Kaiju surprise without you noticing.
Y meter una sorpresa kaiju desapercibida.
Stop! Wait, wait, wait. Newt's not in control of himself!
¡Pare! Espere. ¡Están controlando a Newt!
It isn't him! It's the Precursors.
¡No! Son los precursores.
They must've infected his mind when we drifted with the Kaiju.
Le infectaron la mente cuando derivó.
Shut up!
¡Cállate!
Stay here! We're gonna try and get to Gipsy.
¡Quédate aquí! Trataré de llegar a Gipsy.
You ready for this?
¿Estás listo?
No! You?
¡No! ¿Tú?
- No. On three. - Great.
- No. A las tres. - Excelente.
One, two...
Uno, dos...
Hello? Anyone there?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Gottlieb?
¿Gottlieb?
Jake! Thank God!
¡Jake! ¡Gracias a Dios!
We're under attack. You need to force Liwen
Nos atacan. ¡Haz que Liwen apague...
- to shut down the drones! - It isn't her.
- ...los drones! - No es ella.
It isn't Liwen. It was Newt.
No es Liwen. Era Newt.
The Precursors, they've infected him.
Los precursores lo infectaron.
They're controlling his mind.
Están controlando su mente.
Gottlieb, can you get him to disable the drones?
Haz que apague los drones.
No. He got away.
No puedo. Se escapó.
Gottlieb, shut them down.
Gottlieb, apágalos.
It's trying to lock you out.
Te quiere dejar fuera.
Feedback loop.
Loop de feedback.
Gottlieb, what the hell is going on? Gottlieb!
Gottlieb, ¿qué demonios pasa?
Gottlieb, shut them down or we're gonna die!
¡Apágalos o vamos a morir!
Shut them down!
¡Apágalos!
Yes!
¡Eso!
Liwen has disabled the drones.
Liwen desactivó a los drones.
The breaches are closed. I repeat, the breaches are closed.
Se cerraron las brechas. Repito, se cerraron las brechas.
Oh, no.
No.
"Oh, no" what?
"No" ¿qué?
Three Kaiju have gotten through.
Tres kaiju pasaron.
South Korea, Russian coast, and East China Sea.
En Corea del Sur, en la costa rusa y en el Mar de China.
Two Cat-Fours and a Cat-Five.
Categorías 4 y 5.
Copy that.
Entendido.
Get back to the dome.
Regresa al domo.
We're gonna need all the help we can get.
Necesitamos mucha ayuda.
- You girls okay? - Yes, ma'am.
- ¿Están bien? - Sí, señora.
All right, what do we got?
Bueno, ¿qué hay?
The reports are still coming in,
Según reportes...
but drones took out Jaegers and Shatterdomes across the Rim.
...los drones eliminaron jaegers y bases.
All right. How many Jaegers do we have here?
¿Cuántos jaegers tenemos?
Operational? Gipsy Avenger, barely.
¿Operativos? Gipsy Avenger.
- That's it? - Yeah.
- ¿Y ya? - Sí.
Okay. We need more Jaegers up and running or this is gonna be a short fight.
Necesitamos más jaegers o será una pelea breve.
Even if we can, all of our other pilots are either dead or severely injured.
Aun teniéndolos, no hay más pilotos.
One disaster at a time. Let's just focus on those Jaegers.
Un desastre a la vez. Primero, los jaegers.
Smallie, come over here.
Enana, ven acá.
I need you to help Jules with the repairs. Can you do that?
¿Le ayudas a Jules a reparar jaegers?
I thought I was kicked out.
Me habían echado.
I'm kicking you back in.
Te estoy metiendo.
She's pretty good at turning junk into Jaegers.
Ha hecho jaegers con chatarra.
You good with that?
¿Te parece bien?
Hell yeah.
Claro que sí.
All right. We got a lot of work to do
Tenemos mucho trabajo...
and not a lot of time.
...y poco tiempo.
We got incoming!
¡Naves llegando!
I brought some help!
¡Traje ayuda!
Hakuja, Shrikethorn,
Hakuja, Shrikethorn...
and the big fella, Raijin.
...y el grandote, Raijin.
I took the liberty of assigning the designations.
Me tomé la libertad de nombrarlos.
Well, the spiky guy and the big idiot
El picudo y el idiota...
are moving away from the cities and towards the ocean.
...se alejan de ciudades y van al mar.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Maybe they're trying to link up with Hakuja in the East China Sea.
Quizá se quieren unir a Hakuja en el Mar de China oriental.
Yeah, I bet Newt would know what they're up to
Y seguro Newt sabría qué se traen...
if we can get it out of him.
...si pudiéramos sacárselo.
Yeah, we'd have to find him first.
Primero habría que encontrarlo.
Any Jaegers closer to those Kaiju than us?
¿Hay jaegers cerca de los kaiju?
What was left of the Chin-do and Sakhalinsk domes tried to intercept.
Jaegers de Sakhalinsk trataron de interceptar.
Emphasis on "tried."
"Trataron", insisto.
I'm afraid we're on our own. There's gotta be something here.
- Vamos solos. - Debe de haber algo aquí.
Something in the East China Sea.
Algo en el Mar de China oriental.
Maybe that's not where they're headed.
Quizá no se dirijan allá.
Pull up a map of Kaiju movement from the war.
Saca un mapa de los kaiju en la guerra.
Pushing data to main display.
Pasándolo al holograma.
What, do you know something we don't?
¿Sabes algo en especial?
You said we need to understand our enemy's objective
Tú dijiste que debemos saber la meta del rival...
to know we've beaten them.
...para saber si lo hemos vencido.
What if the Kaiju weren't blindly attacking our cities during the war?
¿Y si los kaiju no vinieron a atacar ciudades?
What if we were just in their way?
¿Y si solo estábamos de paso?
Right here.
Este lugar.
Mount Fuji, Japan.
Monte Fuji, Japón.
Extrapolate for Hakuja, Shrikethorn and Raijin.
Extrapolar para Hakuja, Shrikethorn y Raijin.
Mount Fuji? But why?
¿El monte Fuji? Pero ¿por qué?
Rare earth elements.
Elementos raros.
Mount Fuji is a volcano rich in rare earth elements.
El volcán es rico en elementos terrestres raros.
Kaiju blood reacts extremely violently with rare earth elements
La sangre kaiju reacciona violentamente con ellos...
is the basis of my fuel-thruster experiments. Excuse me.
...y en eso se basan mis propulsores. Disculpa.
- That sounds bad. That's bad, right? - Very.
- Eso es malo, ¿no? - Muy.
Mount Fuji's active. A geological pressure point.
El monte Fuji es un punto de presión geológica.
Based on the blood to mass ratio of the Kaiju,
Dada la cantidad de sangre kaiju...
the reaction would cause a cascade event,
...la reacción causaría una reacción en cadena...
igniting the Ring of Fire around the Pacific Rim.
...encendiendo el cinturón de fuego del Pacífico.
Billions of tons of toxic gas and ash will spew into the atmosphere,
Miles de millones de toneladas de gas y cenizas entrarían en la atmósfera...
wiping out all life.
...eliminando toda la vida.
And finish terraforming the Earth
Y transformarían la Tierra...
for the Precursors.
...para los precursores.
We can't let them reach Mount Fuji.
No pueden llegar al Fuji.
I'm gonna check with Jules for Jaeger repairs.
Iré a ver las reparaciones.
Even if we had a hundred Jaegers, there's no way to intercept in time.
Aun teniendo 100 jaegers, no podrían llegar a tiempo.
What about your thruster pods?
¿Y tus propulsores?
Oh, no, no, no. They're not ready.
No. No están listos.
Can they be?
¿Pueden estarlo?
Well, in theory, maybe, with your help.
En teoría, quizá, con su ayuda.
Gottlieb, what does that mean, "in theory"?
¿Qué significa lo de "en teoría"?
Today,
Hoy...
it means yes.
...significa que sí.
Power partially restored in sectors two...
Electricidad restablecida en sector 2...
Saber Athena, Guardian Bravo and Bracer Phoenix are good to go.
Saber Athena, Guardián Bravo y Bracer Phoenix listos.
It's not a lot to work with.
No es gran cosa.
Liwen can patch some Fury tech into Gipsy that might help.
Liwen le instaló avances de Fury a Gipsy.
- Prep everything we got for deployment. - Okay.
- Prepara todo lo que tenemos. - Bueno.
Don't get yourself killed.
No dejes que te maten.
You either.
Tú tampoco.
Well, that's confusing.
Estoy confundido.
Let's just stay focused.
Hay que concentrarnos.
We got four Jaegers against two Category-Fours and a Fiver.
Tenemos 4 jaegers contra dos categorías 4 y un 5.
It's better than just Gipsy.
Mejor que solo Gipsy.
We still need pilots.
Pero necesitamos pilotos.
We have them.
Los tenemos.
Oh, shit.
Maldita sea.
If my dad was here, he'd probably give you a big speech.
Si mi papá viviera, les daría un discurso.
Make you feel invincible.
Se sentirían invencibles.
I'm not my father.
Yo no soy mi padre.
I'm not a hero like he was.
No soy un héroe, como él.
Like Raleigh Becket
Como Raleigh Becket...
and Mako Mori.
...y Mako Mori.
But they didn't start out that way.
Pero nadie empieza siendo un héroe.
They started out as cadets, just like you.
Ellos empezaron como cadetes, como ustedes.
We remember them as giants because they stood tall.
Los recordamos como gigantes porque se irguieron.
Because they stood together.
Porque se unieron.
It doesn't matter who your parents are,
Aquí no importan sus padres...
where you came from, who believed in you and who didn't.
...de dónde vienen, quién creyó en ustedes y quién no.
We are a family now.
Ahora somos una familia.
And we are Earth's last defense.
Y la última defensa de la Tierra.
This is our time, this is our chance to make a difference.
Este es nuestro momento, la hora de hacer la diferencia.
Now let's mount up and get it done!
¡Aborden sus jaegers y háganlo!
Do you understand?
¿Entienden?
Yes, sir!
¡Sí, señor!
Jaeger pilots, do you understand?
Pilotos de jaeger, ¿entienden?
Do you understand?
- ¿Entienden? - ¡Sí, señor!
Now help me save the world.
Ayúdenme a salvar al mundo.
Let's do this.
Hagamos esto.
System online.
Sistema en línea.
Initiating neural handshake.
Iniciando contacto neuronal.
Establishing neural link.
Estableciendo enlace neuronal.
Amara, jump in there!
¡Amara, hazlo!
Neural handshake strong and steady.
Enlace neuronal fuerte y estable.
So, how does it feel to be in a real Jaeger?
¿Qué se siente estar en un jaeger?
Bigger's not bad.
Grande no está mal.
All right, all Jaegers sound off.
Jaegers, repórtense.
Go-no-go for launch.
¿Listos para el lanzamiento?
Guardian Bravo, go.
Guardián Bravo, listo.
Saber Athena, go.
Saber Athena, listo.
Bracer Phoenix, let's go already.
Bracer Phoenix, vamos ya.
Copy that.
Entendido.
Command, we are go for launch.
Mando, listos para lanzamiento.
Roger, Gipsy Avenger.
Entendido, Gipsy.
Ignition in 10 seconds.
Ignición en 10 segundos.
Nine,
Nueve...
eight,
...ocho...
seven, six,
...siete, seis...
five, four,
...cinco, cuatro...
three, two,
...tres, dos...
one.
...uno.
Ignition!
¡Ignición!
Warning.
Cuidado.
Exceeding structural limits.
Excediendo límites estructurales.
What the hell?
¿Qué demonios?
My grandmother used to play it for me.
Mi abuela me lo ponía.
Keeps me calm.
Me calma.
What about me? Not calm, man, not calm.
¿Y yo qué? No estoy nada calmado.
I knew it would work.
Sabía que iba a funcionar.
Gipsy to Command. Targets acquired.
Gipsy a Mando. Blancos ubicados.
Roger that, Gipsy.
Entendido, Gipsy.
Everyone in the city is secured in underground shelters.
Todos en la ciudad están en refugios.
You are clear to engage.
Pueden atacar.
Solid copy. Going hot.
Activando armas.
Bracer Phoenix, on me. We'll take Raijin.
Bracer Phoenix, conmigo. Contra Raijin.
Roger that, Gipsy.
Entendido, Gipsy.
Saber Athena, Guardian Bravo,
Saber Athena, Guardián Bravo...
- you take the other two. - Copy that.
- ...ataquen a los otros dos. - Entendido.
It's our turn to save the world.
Nos toca salvar al mundo.
- Let's hope so. - On my mark.
- Ojalá. - Cuando diga.
Three, two, one... Mark!
3, 2, 1... ¡ahora!
Fire!
¡Dispara!
Gipsy, Raijin's face plates
Gipsy, la cara de Raijin...
are absorbing the hits and throwing the energy back at you!
...¡está absorbiendo la energía y usándola!
Let's see it absorb this!
A ver si absorbe esto.
How many buildings can this thing take?
¿Cuántos edificios puede aguantar?
Shrikethorn inbound!
¡Viene Shrikethorn!
Hey, guys, we could use a little help over here! Right now!
¡Oigan, necesitamos un poco de ayuda! ¡Ahora mismo!
Copy that, Saber.
Entendido, Saber.
Vik, take out Shrikethorn!
¡Vik, elimina a Shrikethorn!
On it.
Estoy en eso.
Saber Athena, Guardian Bravo coming to assist!
¡Saber Athena, Guardián Bravo en camino!
Activating arc whip!
¡Activando látigo!
Yeah, that's right! You better run!
¡Eso es! ¡Más vale que huyas!
These things ain't that tough.
No son la gran cosa.
Bracer Phoenix, watch your six!
¡Bracer Phoenix, por atrás!
Hostile inbound!
¡Enemigo llegando!
Copy that!
¡Entendido!
Okay, we're going with giant robots again.
Otra vez sacamos los robots gigantes.
All right, real original, guys.
Qué originales, amigos.
I'm not impressed.
No me impresionaron.
We've got movement! Multiple hostiles, three kilometers southeast.
¡Movimiento! Enemigos múltiples, 3 km al SE.
Liwen! Are you reading this?
¡Liwen! ¿Ves eso?
That's one of my automated factories.
Son de una fábrica automatizada.
It was Newt. He's in Tokyo.
Fue Newt. Está en Tokio.
Locating his position.
Localizándolo.
Hostiles, one klick away and closing fast!
¡Enemigos a 1 km y acercándose!
All Jaegers, brace for contact.
Prepárense para contacto.
Disengage and brace for contact!
¡Dejen de pelear y prepárense!
Okay. All right.
Bueno. Muy bien.
Let's go, all right, go, go, go! Go, baby, go, baby!
¡Muévanse, corran! ¡Corran, amigos!
Where they going?
¿A dónde van?
Well, he's pretty big.
Es bastante grande.
All Jaegers,
Todos los jaegers...
advance and fire everything you've got on my command!
...¡avancen y disparen con todo cuando lo ordene!
Go!
¡Ahora!
Guardian, stand down!
Guardián, retírese.
We've got this!
¡Nosotros podemos!
Negative! That's an order!
¡Negativo! ¡Es una orden!
Freaking teenagers!
¡Malditos adolescentes!
- Go for the eyes! - Which ones?
- ¡Ataca los ojos! - ¿Cuáles?
All of them.
Todos.
Ilya, Suresh, report.
Ilya, Suresh, repórtense.
Do you copy? Come on, guys, sound off!
¿Me oyen? ¡Anden, repórtense!
Guardian Bravo, give me a sitrep. You guys okay?
Guardián Bravo, repórtense. ¿Están bien?
Guardian's down.
Guardián no funciona.
I'm pinned in the Conn-Pod.
Estoy en la cabina.
Suresh?
¿Suresh?
Suresh didn't make it, sir.
Suresh no sobrevivió, señor.
Copy, Guardian.
Entendido.
You just stay put, and we'll send you help as soon as we can.
Quédate ahí y enviaremos ayuda pronto.
Bracer Phoenix, report.
Bracer Phoenix, repórtese.
You guys okay?
¿Están bien?
We're a little banged up but we're still in the fight.
Un poco golpeados pero seguimos en la pelea.
Us, too, Saber.
Nosotros también, Saber.
I mean, Saber Athena, sir!
Digo, ¡Saber Athena, señor!
Saber, Bracer, prepare to intercept at the following coordinates.
Saber, Bracer, intercepten en este punto.
Let's finish this.
Acabemos con esto.
Move your ass. And don't be late.
Muévanse. No se atrasen.
Copy. Bracer Phoenix hauling ass!
Entendido. ¡Bracer Phoenix corriendo!
Gipsy to Command,
Gipsy a Mando:
Assessing data from their sensors.
Evaluando información.
We have it, Gipsy, but it's still compiling.
Aquí está, Gipsy, procesándose.
No time. Can you locate the brains?
No hay tiempo. ¿Ubicaron los cerebros?
Hostile's central brain mass is heavily armored.
El central está blindado.
Your weapons won't be able to penetrate.
No lograrán dañarlo.
What about a secondary brain?
¿Y tiene otro cerebro? ¿El hijo de perra tiene otro?
Hostile has three secondary brains.
Tiene tres cerebros secundarios.
One for each component Kaiju.
Uno para cada parte kaiju.
Sending intel.
Enviando información.
Package confirmed for Saber Athena.
Paquete confirmado, Saber Athena.
Confirmed for Bracer Phoenix.
Confirmado, Bracer Phoenix.
All right, team, follow my lead and stay alert!
¡Equipo, síganme y estén alerta!
Fire up some of that Fury tech Liwen grabbed us.
Activa la tecnología de Fury que nos pusieron.
Read my mind, partner.
Me leíste la mente.
Damage detected.
Daño detectado.
Eject! Eject!
¡Eyección!
All pilots eject!
¡Pilotos, eyección!
Amara!
¡Amara!
Warning. Neural load exceeding limit.
Cuidado. Carga neuronal excediendo límite.
- Nate! Nate! - Warning.
- ¡Nate! - Cuidado.
Nate, stay with me! Stay with me!
¡Nate, quédate conmigo!
Get up! Nate!
¡Párate, Nate!
Pilot down!
¡Piloto herido!
Get up from that, you pile of junk!
¡Párate, pedazo de chatarra!
Bye!
¡Adiós!
Liwen! Is there anything you can do to help?
¡Liwen! ¿Puedes ayudarnos?
I need more time!
¡Denme más tiempo!
We don't have any!
¡No tenemos!
If the hostile reaches Mount Fuji... Understood.
- Si llega al monte Fuji... - Entendido.
Not gonna let that happen.
No lo permitiré.
Jake, you can't operate Gipsy without a co-pilot!
¡No puedes operar a Gipsy sin copiloto!
The strain will tear your mind apart!
¡La tensión destruirá tu mente!
What do we do now?
¿Qué hacemos?
- Regroup with the others. - Amara!
Reagruparnos con los demás.
Gipsy Avenger,
Gipsy Avenger...
this is Amara Namani.
...habla Amara Namani.
Stand by for assist.
Esperen por ayuda.
Amara, don't.
Amara, no.
- You won't make it. - I'm gonna!
- ¡No vas a llegar! - ¡Llegaré!
Don't! Don't!
¡No! ¡No!
I told you.
Te lo dije.
Since when do I listen?
Nunca hago caso.
Amara,
Amara...
you're up.
...te toca.
What are you doing?
¿Qué haces?
Getting the hell out of your way.
Dejar de estorbar.
You got this, brother.
Tú puedes, hermano.
Ejection sequence initiated.
Iniciando secuencia de eyección.
Ejection sequence successful.
Secuencia de eyección exitosa.
You ready for this, smallie?
¿Estás lista, enana?
One way to find out.
Solo hay una forma de saberlo.
Okay.
Bueno.
Stand by, Command. Initiating neural handshake.
Prepárese, Mando. Iniciando contacto neuronal.
Establishing neural link.
Estableciendo enlace neuronal.
Come on.
Vamos.
Yeah, that was supposed to be epic,
Pensé que iba a ser épico...
- but it wasn't. - Definitely not.
- ...pero no lo fue. - No lo fue.
Warning. Cascade failure. Multiple systems offline.
Cuidado. Falla en serie. Múltiples sistemas desconectados.
- Reboot. - Okay, I'm on it.
- Reinicia. - Está bien.
Command to Gipsy.
Mando a Gipsy.
Hostile is two kilometers from the summit of Mount Fuji and closing fast!
¡Enemigo a 2 km de la cima del Fuji y acercándose rápido!
Gottlieb, do you have enough fuel left in your thrusters
¿Queda combustible para lanzarnos...
to launch us into the atmosphere?
...a la atmósfera?
- The atmosphere? - Yeah.
- ¿A la atmósfera? - Sí.
Possibly, but there won't be enough to slow your reentry.
Pero no podrán desacelerar luego.
We don't need to slow down.
No será necesario.
We're gonna drop Gipsy right on top of that thing.
Vamos a echarle encima a Gipsy.
I just ejected my escape pod.
Lancé mi cápsula de escape.
Yeah. We'll have to use mine.
Sí. Tendremos que usar la mía.
Jake, there's only one thruster with enough fuel remaining.
Solo queda un propulsor con combustible.
Sending location.
Enviando ubicación.
All right, checking.
Revisando.
We're too far away.
Estamos muy lejos.
We're not gonna make it.
No vamos a llegar.
Gipsy Avenger, transport inbound.
Gipsy Avenger, transporte llegando.
Remote systems are online. Sending help!
Sistemas remotos en línea. ¡Enviando ayuda!
Scrapper!
¡Scrapper!
I've located the thruster pod!
¡Localicé el propulsor!
Stand by!
¡Prepárense!
Come on, come on! Move them little legs!
¡Mueve las piernitas!
The thruster's way too strong,
¡El propulsor es muy potente, se nos escapará!
Liwen, what do you got?
Liwen, ¿qué tienes?
I can weld it to your hand.
Lo soldaré a su mano.
I upgraded Scrapper's weapons.
Mejoré sus armas.
Nice. I was actually gonna do that.
Qué bien. Yo lo iba a hacer.
No, you wasn't.
No lo ibas a hacer.
Yes, I was.
Sí lo iba a hacer.
We only got one shot at this.
Tenemos una oportunidad.
Yeah! Then let's make it count.
Sí. Hagamos que cuente.
I'm stuck!
¡Estoy atorada!
Stay there! You're an extra ton we can drop on that thing!
¡Quédate ahí! ¡Eres una tonelada más de impacto!
- She's coming apart! - Almost there!
- ¡Se está deshaciendo! - ¡Ya casi!
We're drifting off course!
¡Nos desviamos!
Use the plasma cannon!
¡El cañón de plasma!
Disengaging safety protocol!
¡Desactivando seguridad!
Plasma cannon engaged.
Cañón activado.
Warning. Exceeding structural limits.
Excediendo límites estructurales.
It's working!
¡Funciona!
Structural failure.
Falla estructural.
Hold on!
¡Agárrate!
Come on! Come on!
¡Anda!
Target locked!
¡Blanco en la mira!
Jake, Amara, you need to eject!
¡Jake, Amara, váyanse de ahí!
Disconnect!
¡Desconéctate!
Amara, disconnect!
¡Amara, desconéctate!
I will catch you! I promise!
¡Te atraparé! ¡Te lo prometo!
Come on!
¡Anda!
I've got you.
Te tengo.
Gipsy to Command, we're getting the hell out of here!
¡Gipsy a Mando, nos vamos de aquí!
Escape pod failure.
Falla de cápsula.
No.
No.
No, no, no!
¡No, no, no!
I'm sorry, smallie.
Lo lamento, enana.
For what?
¿Qué lamentas?
We got to save the world.
Salvamos al mundo.
Your dad would be proud.
Tu papá estaría orgulloso.
Scrapper!
¡Scrapper!
- Hurry! - Get over here! Hurry up!
- ¡Apúrate! - ¡Ven! ¡Apúrate!
Move! We have to go!
¡Muévanse! ¡Tenemos que irnos!
Twenty kilometers to impact. Get out of there!
20 km para el impacto. ¡Salgan de ahí!
Go! Go!
¡Muévete!
We're in! Close the door!
¡Ya entramos! ¡Cierra!
- Hang on! - I am hanging on!
- ¡Agárrate! - ¡Eso hago!
Hang tighter!
¡Agárrate duro!
Okay, you know what?
Bueno, ¿sabes qué?
Plan B. Always a Plan B.
Plan B. Siempre hay un Plan B.
Anyone who's listening,
Si alguien me escucha...
this is Ranger Lambert.
...habla el ranger Lambert.
Be advised, we just caught ourselves a Newt.
Tenemos a Newt.
Copy that.
Entendido.
There he is.
Ahí está.
I'm glad you're still okay, man.
Qué bueno que estás bien.
You too, brother.
Igualmente, hermano. Sabía que podías.
Nice work, Ranger Namani.
Felicidades, ranger Namani.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
Never seen snow before.
Nunca había visto nieve.
So out of all the things to notice right now, you're noticing snow?
Hay tanto que notar, ¿y notas la nieve?
Big, dead Kaiju is right there.
Hay un kaiju enorme muerto ahí.
- Okay, okay, all right. - And I'm not sure if you're...
- Está bien. - No sé si...
Is this the part where you're gonna give me one of those big, dumb speeches?
¿Me piensas dar otro discurso estúpido?
Did everyone think it was dumb, or is that just your opinion...
¿A todos les pareció estúpido o a ti?
Just be honest. How many times did you practice that in front of the mirror?
¿Cuántas veces lo ensayaste?
It was motivational. You can be whoever you wanna be.
Era motivacional. Sé quien quieras.
- Okay. Now you wanna play that? - Fire!
- ¡Fuego! - ¿Quieres jugar?
- I'm a natural at this. - No, you're not a natural because...
- Soy buena. - No eres buena porque...
Oh! Give me a break. I've never done this before!
Déjame. ¡Es mi primera vez!
There you go. Boom!
Ahí tienes. ¡Pum!
We did it!
¡Lo logramos!
You think this is over, huh?
¿Creen que eso fue todo?
You think you've saved your crappy little world?
¿Creen que salvaron su mundo?
We're gonna keep coming!
¡Seguiremos llegando!
We are never going to stop
Nunca vamos a parar...
and sooner or later
...y tarde o temprano...
your luck is going to run out!
...¡se les acabará la suerte!
Nah.
No.
The things in your head?
¿Las cosas en tu cabeza?
The Precursors?
¿Los precursores?
Tell them we're not afraid.
Diles que no les tememos.
Tell them, next time,
Y que la próxima vez...
they won't need to worry about coming for us.
...no se preocupen por venir acá.
Because we're gonna come for them.
Porque vamos a ir por ellos.